---
title: "亦非他"
date: "2024-02-19"
description: "现在回过头真是刹那，但当时如何的不甘心啊！"
category: ""
image: "images/yi-fei-ta.jpg"
---

时光从铅华，到盛夏，到肃杀，白驹过隙飞霞。

寂寞熟悉到融洽，想青春和白云是天生一对吗？

若不是很少说话，不怀念花前月下，

过去难消化，怎过得沿途悬崖。

---

爱情从萌芽，到长大，到虚假，电光石火流沙。

转身背叛成月牙，想阳光和团圆是水火不容吗？

无所谓没人送花，不渴望谈婚论嫁，

未来若害怕，真不如昏沉请假。

---

生活是否复杂，不似写来一笔一划，

以往选择什么才伟大，

走到哪里才会完美无瑕？

回头冬雪遍染层崖，终究在早春融化，

会学着撇下，用沉默埋葬惊讶。

---

想来容易简化，因彼此终须火化，

现在回过头真是刹那，

但当时如何的不甘心啊！

念念不是静海灯塔，再见更加成谎话，

挥别即成永远，哭笑从此亦非他。

---

命运从变卦，到挣扎，到惩罚，辗转反侧天涯，

黑天磨白了长发，是岁月和爱情在同心协力吧？
